hi futhi ngiyakwamukela usuku olusha igama lami
kuyinto Carrie futhi igama lami Jen futhi ube
wake wacabanga ukuthi kusho ukuthini
Qedela kahle ufika ekupheleni
uhambo futhi ngizibuza ukuthi ngiphelela kanjani
kuhle ngibusisa kanjani abanye
kahle embukisweni wanamuhla sizokukhuluma
ngakho- ke sizobuya emuva
lokhu kwansuku entsha nge Jen wagger futhi
I-Carrie Webb
[Umculo]
mema wonke umuntu ngiyabonga kakhulu ngokulungiswa
futhi ukuze entsha nsuku zonke siyajabula
ukuthi unayo nesihloko sikaJen namuhla
ukuqedela kahle yebo kungcono futhi kungenzeka
zibuze ukuthi kungani sikhuluma ngakho
ngiqede kahle futhi mina noKerri siphelile
kuloluhambo nowekugcina
iminyaka emithathu futhi sihambe ngokwethembeka
ngaphambi kokuba iNkosi iqale kakhulu
izinkathi futhi wathi iNkosi enhle kanjani
usenze lokhu futhi ungaba nakho
ukuba siqhubeke nokugcina ezintathu
izinkathi iNkosi
siye sazizwa ukuthi u-yebo futhi thina
wafika ekuqaleni kwesizini ezine futhi
sathi lokho iNkosi isho kithi
futhi ngalesi sikhathi siqinile
ukholelwa ukuthi isikhathi sethu sisisha nsuku zonke
usezofika ekupheleni nokunye umbuzo
lokho esikucelayo kuyindlela yokuqeda
kahle futhi siyaqaphela ukuthi asikho
yedwa kulolu hambo kuningi kakhulu
kubantu ziyeza kuya ekupheleni
inkontileka efika ekupheleni komsebenzi
qhubeka ufika ekupheleni komfundisi uma
ungumfundisi ufika ekupheleni
isikhathi esinjengathi mhlawumbe ukhona ekamu futhi
Uqedela kanjani kahle noma mhlawumbe othi
ukuthi ufika ekupheleni kwe
ubungane futhi uqedela kanjani kahle
futhi yizo zonke lezi zinto ezinjengokuthi zenzani
uqedela ukuvalwa kwesahluko
kungaba njengokuthanda ukwenza noma ukuphula i-a
isahluko noma incwadi yebo njengamanje
wena uma ufunda incwadi enhle futhi
ufana no-oh -real-turner
bese ufika ekugcineni ufana no-huh
ukuthi nje akazange waba kuqine yeah futhi
uyazi manje ukuthi ungabamba kakhulu
i-analogies kulokho okuzosebenza ekuphileni kodwa
Ulungile uJen uma ufika
amaphuzu okuguquka empilweni yakho nokuthi nini
siyakucela eza ekupheleni kokuphila yeah
kungcono isikhathi esihle sokuzindla
futhi uthi ngifikile kuphi u-yebo bese-ke
Nginqeda kanjani ngempela u- yebo oqinile futhi
Ngithi uJen uthanda ukubheka
kubantu ngiye waxhumana yami
impilo noma obonwe kude ukusuka lapho
yibo engingabheka futhi ngisho
baqedile kahle futhi siyikho
gonna ukhulume ngabanye balabo bantu
ngenjabulo enkulu futhi kukhona abantu
ukuthi ngibhekile futhi wazi kulo
indawo yokusebenzela noma imisebenzi ehlukile engiye ngaba nayo
lapho ngibabonile uyazi bona
ngeke nje bayeke bavele bayeke futhi
bahambile abafikanga ngisho nalapho
amasonto amabili OH
noma uyazi ukuthi bazokhipha isaziso kodwa
ngemuva kokuthi banikele isaziso sithanda
Yep Ngithathe beshaya lesi sinqumo popsicle futhi
Akukho okunye okubalulekile ngempela yeah futhi
akusikho lokho kutshalwa kwezimali okuzoqedela
kahle noma ukudlulisa isibani yebo futhi ngakho-ke
ingabe lokho kusho ukuthatha isibani lokho
kusho ukuthini ukuqeda kahle ukuthi kuyini
Kusho ukuba abophe semikhawulweni okuxekethile efana ngokuvamile njengoba
uyazi ukuthi uhambe nathi abaningi
izindawo lapho mina noKerry sishiya khona
eholidini into yokugcina esenzayo
hlambulule njengaye lokho kungenye yezinto
imikhawulo okuxekethile ukuthi abophe siqinisekisa
yokugezela uhlanzekile futhi konke
i- vacuum amakamelo ethu asekhona ukuze
uma sibuya siyamukela yeah kuya
thina esikhundleni sokungena ekudleni
uya oh yini senze kanjalo omunye
Izinto esizenzayo ukuqedela kahle kuwukuthi
qinisekisa ukuthi uhlobo luni lwezinto ezihlanzekile
up ngaphambi kokuba sihambe kanjalo nangokwesilandelayo
ezintathu noma ngaphezulu kubonisa ukuthi sizobona ukuthi kuhamba kanjani
kodwa sifuna ukukhuluma ngalokho okushoyo
ukuze uqede kahle futhi ngakho abasifunayo
ukuthatha enye yeyethu yangaphambilini
storylines okwakukhona lapho sesibe e
IGhana futhi ube nethuba loku
khuluma nomfundisi uPaul yeah bese uhlela
ka sixoxa ngeminye izinto
wayenesidingo senkonzo yakhe nathi
ube nokubuyekeza ngakho
iyingxenye yokuqedela iWallace kungukuthi
imigqa emincane yendaba futhi usitshele kabanzi
mayelana nalokho okwenzeka lapho yeah ngakho
UPaul ungumholi wokungcola uma ungakwenzi
ibonile kubuya emuva futhi ubuke isiqephu
ngoba kwakuyilungelo langempela
buza naye futhi uPaul usebenza njengendlela
umfundisi kodwa futhi njengomholi wendawo yokwakha kanye naye
uqondisa um ngikholwa ukuthi yizinhlanu
amasonto ahlukene enyakatho
esifundeni esifanele endaweni yakhe eseduze
kunezinhlanu kodwa uma kunjalo
okungenani amahlanu O okungenani amahlanu ngoba
lapho ukhangele abantu abahlanu
UTania asters futhi benezingane eziningi
amasonto yeah
ngakho-ke kunomholi okufanele asithinte
isizinda nabo futhi abakhuthaze
futhi futhi ubusa isonto futhi
futhi ukhuthaza abantu ngakho unakho
iningi lomgwaqo wokuhamba ukuphikisana ngalokho
ngakho wayenethemba lokuthi i-isithuthuthu endleleni
Ngikwenza nsuku zonke emva kweNew
Ukushumayela ivangeli Yebo imakethe ebonakalayo
emakethe kwakunguGreen Day ngoLwesibili
yingakho ngacela kwemizwa kuya
imoto ngoba indawo yethu ide kakhulu kangaka
awukwazi ukuya phezulu ukuze usebenze nsuku zonke
emva kokukwenzile uma ngilahlekile a
usuku lokuzalwa noma izinsuku ezimbili futhi angizange ngikuhle
Ngizovele ukuthi uthanda nje njengomlilo umlilo
umlilo ngaphakathi lapho njengomlilo ngaphakathi kweJimmy
Bennett yeah ngakho futhi ngeke ngibe nokuthula
yengqondo
ngaphandle uma kwenzeka futhi bese ulethe igama kanjalo
kunini Ngahamba kuwebhu emva kwethu
ikusasa liphonsela izwi futhi ngiza
emuva yebo ngiyakwazi ukubona uhlobo oluthile lokuhleka
noma uhlobo lwenjabulo yebo yebo yebo
mina futhi ingabe leyo njabulo yeNkosi yilokho
amandla akho ukubuyela emuva ku-CEO olandelayo
nsuku zonke ngizokwenza ukushumayela
futhi umsebenzi weGhana wakwazi ukukwenza
umnike
yebo ngakho nje kwenza izinto kakhulu
kulula ngaye futhi sijabule kakhulu
sikwazi ukubika lokho futhi siyikho
Ngokuqhubeka ukuba bathandazele uPawulu
abanye abelusi eGhana futhi ngizizwa
ephefumlelwe indaba yabo hmm futhi uyazi
uma sibheka kuPawulu eBhayibhelini futhi yena
wakhuluma ngegciwane eliningi mayelana nalo
ukuqedela kahle futhi uma ubheka ngo- 2
Thimothi 4 ivesi 7 futhi ngiyakholwa 2
KuThimothewu yalotshwa nini lapho uPawulu wayengumuntu
empeleni etilongweni wayephelile
impilo yakhe futhi ubhala le ncwadi
UThimothewu ukuvikela kwakhe futhi ungubani
ukumyala ukuba aqhubeke ehlanganisa
up endless off ends ukumkhuthaza yena futhi
Ngo- 1 kuThimothewu 4: 7 uthi nginakho
balwa ukulwa okuhle engikuqedile
uhlanga ngigcinile ukuthi mina
futhi yisiphi isitatimende sokugcina futhi
sibheke emavesini ayisithupha nje ngaphambi kwalokho
ngoba sengivele ngiyathululwa njenge
nomnikelo wokuphuzwayo nesikhathi sami
Ukuhamba ususondele Ngithathe oshadayo
kahle wazi ukuthi ngithengi ubuso
Ngiye ngigcina ukholo ngiphile kahle futhi
ngokuphindaphindiwe ngokusebenzisa izincwadi zakhe
ukhuluma ngakho
ophilayo ngoba Kristu njengoba umjaho ophilayo wakhe
intengo njengohambo futhi lokho
empeleni kuzoba nzima
ngakho kufanele uqhubeke futhi ukhuluma a
okuningi mayelana nendlela kanjani qobo
ukuqhubeka ngoba akufani nokuhamba
futhi akwenze empeleni uyacacile
uye wabeka uhlelo lukaTimoti ngokuthi
Ngabe ugijima kanjani umncintiswano kahle
ngoba ekupheleni kosuku ngokuvamile ukuthi kanjani
usuqedile umncintiswano yilokho abantu
ukhumbule futhi ngakho omunye amavesi
kwafika engqondweni kwakunguGalathiya 6: 9 okungukuthi
ungakhathali ukwenza kahle kahle kanjani
awukwazi yini ukhathele njengaleyo enye
imibuzo ngokuvamile sicabanga kahle wena
kufanele nje uhambe uye lapho uya khona futhi
1 Korinte 9:24 engiyifunayo
funda futhi kwaba mnandi njengoba nganginjalo
ukufunda lokhu ngoba njalo sisho
kahle akekho nje okufanele uhambe nawe
yazi ukwenza kahle kakhulu namhlanje ngoba wena
Angazi ukuthi yini ezokwenzeka kusasa
lokho kuvame ukuba yimali yethu yokuphila
ngakho-ke eyabaseKorinte 9:24 ithi
Anazi yini ukuthi emncintiswaneni zonke
abagijimi bagijima kodwa eyodwa kuphela ithola umklomelo
ugijime ngendlela efana nokuthola umklomelo
wonke umuntu ezincintisana emncintiswaneni uya
ukuqeqeshwa okuqinile abakwenzayo ukuthola
umqhele ongayikuhlala kodwa senze njalo
bathole umqhele eziyohlala phakade
Ngakho-ke angigijimi njengendoda
Ukugijima ngenhloso engizange ngilwe njengo
umuntu ukushisa umoya akukho ukushaya umzimba wami
futhi ngikwenze isigqila ukuze emva kokuba nginakho
ngishumayele kwabanye mina ngokwami ​​ngeke
kudingeka afanelekayo ukuze ngithole umklomelo + ngakho kukhona
isici sokuqeqesha sikhona
ukuzithiba kanye nesiyalo ngakho akunjalo
kuhle noma ngabe yini ofuna ukuyenza
ngoba njengowe ungase ungabi nalunye
ithuba kusasa futhi lokho kufana omunye
izinto engivame ukuxwayisa ngazo abantu
njengokungathi kukhona okuthile kimi umfundisi mina
ungahlali ekuseni ngoMgqibelo
kusihlwa ngoba iSonto lingukuSuku lweNkosi
futhi kufanele ngihlangane futhi ngihlanganyele nabo
abantu kanye nabanye abantu bangasho kahle
kufanele baphile nsuku zonke njengokungathi
njengethuba kuphela kodwa uma
siphile ukuthi ke isenzo sakho yi-
ukuphuka uzobe uphukile futhi kukhona
akukho tank yangaphakathi elingekho
njengokungathi akukho lutho lokudweba ngakho nokunye
lapho ekhuluma nigijima
isiyalo ukuze ukwazi ngempela
uqede umncintiswano kahle nokuthi yini
Kuyathakazelisa lapho ubheka i-marathon
Abagijimi abawinile abavame ukuba khona
ekuqaleni emncintiswaneni lonke indlela
kunjalo ngempela empeleni eyodwa yami
Osebenza nabo yi-ultra-marathoner kanjalo
bazophatheka ukugijima njengabanye amakhilomitha 100
kungani ngingamazi ngempela kodwa uyayithanda
kodwa yeah wena uthe uma ungahambi
wena kusukela ekuqaleni uzothola
siphumelele futhi ugobile
hhayi ukuqeda uqine kodwa uqinisile
abavame ukukala kuqala ku-
ukuqala uma bekwazi ukuyiqhuba
futhi bazijezisa ngokwabo
uma ubona wonke umuntu egijima nxazonke
Kulula ukuthi kunzima ukugcina nje
up with them kodwa ukwazi wena ngokwakho yeah
futhi kunzima ngoba ufana no-yeah
kodwa uthola phambidlana phambili
Kufana nokuthi kungani kubaluleke kangaka
ukuze wazi ngokwakho ukwazi ukuthi uyini
uyakwazi futhi uqaphele yebo ukuthi singobani
sinaye iNkosi ukuze sikwazi ukusihlomisa
ukwenza okuningi kakhulu kunakho konke
cabanga kodwa leso siyalo futhi
ukuzithiba futhi ubuke elinye lamavesi
ukuthi ngibheka futhi kwakuyi- 2 Johane 1: 8
okuyinto yesibili uJohn yile nto encane
bhala ngemuva kweBhayibheli lakho futhi
uthi uJohane 2: 8 uqaphele ukuthi uyakwenza
Ungalahlekelwa yini oye wayesebenzela kodwa
ukuze ukwazi ukuvuza njengoba kunjalo
kufanele babheke futhi lokho kusho
Engikushoyo uthanda ulahlekelwe lokho onakho
sisebenzele kahle kepha singathola
umvuzo ogcwele ngakho uma sifuna ukuthatha lokho
Ngicabanga ukuthi isithombe se-marathon singakwesokudla - ukubukela
ngaphandle ukuze ungalahleki ngakho kufana nokuba njalo
uyazi ukuthi uthola ukoma like
ingabe uyaphuza njengokuthi ugcwalisa
amanzi akho njengamathangi amanzi athanda
ingabe ukuphuza njengoba uya efana
kufanele uqaphele ukubuka lokho
ubheka ukuthi kwenzekani ngaphakathi
kini ingabe nokulalela umzimba wakho
ngoba uma ungenjalo u-gonna
uthole inkwantshu imisipha uku mhlawumbe uwena
hhayi ukubukela umgwaqo futhi uya gonna
ukhubeke bese bonke laba bantu behamba
kudlulile wena futhi ugcina ulahlekelwa
konke uke wasebenzela
ngoba empeleni awubukeli kanjalo
lokho liwukuthi njengazo ke okubangela ukuthi
ubuke lokho okufana nokuphila kwakho
yini ngempela leyo
kusho ukuthi yini oyikho
Ukufanisa amanzi kuya hmm Wow kukhona a
izinto ezimbalwa engicabanga ukuthi kufanele uzibuke
isikhathi esingakanani osichitha neNkosi
Njengombana uchitha isikhathi neNkosi
ingabe uyathandaza ufunda leli gama
kungakhathaliseki ukuthi uzizwa noma cha ngenxa yakho
kungenzeka futhi lokho kuyinto yokoma
ngqo uma ukoma ikutshela ukuthi ukhona
omile kodwa empeleni kufanele uyenze
baphuze ngaphambi kokuba ukoma
mm-hmm ngakho-ke kubaluleke kakhulu ukuthi
ukuthi ubuke njengokungathi noma kunjalo
kungenzeka ukuthi uzizwa sengathi ukufunda
Yebo yeBhayibheli noma uzwe sengathi uthandaza
usadinga njengalokhu kudingekile
ngena ngakho yingxenye yokubuka
Yebo yeah uthanda nokuqapha izinhlobo
abantu ukuthi uzobloma like uma
uhlale uhlala nabantu
ukukhipha noma lokho bekuyohlala empilweni
lokho akuhambisani nezinto ze
iNkosi bese uqala ukuphenduka
kude neNkosi uma ngabe yibo
kuphela izinhlobo zabantu ukuthi uhlanganyele
kanye noJesu wayecacile ukuthi siyizo
hang out nabantu abangamazi kuye
kodwa waphinde walala nabafundi bakhe
njengokungathi kwakukhona iqembu labantu
owawuthanda uNkulunkulu waze wamthululela
ukuphila kuya ngakho kukhona umnsalo ngakho ngicabanga
singazi kudingeka uqaphe nge singobani
ukuchitha ingxenye enkulu yomsebenzi isikhathi sethu ngokuba ngakho
siqaphele ukuthi sichitha isikhathi siphila
qaphela ukuthi singamazwi nsuku zonke
futhi uthandaza nsuku zonke nakuwe
okukhulunywa okuthile ngaphambi kokuba siqale
ukukhuluma kahle lokho okuzokwenza
ukuzinikela njalo kuNkulunkulu njalo njalo
ukuzinikela njengokungathi usuku lonke luvuka futhi
nje ethi uNkulunkulu kulungile kanje lokhu
usuku lwakho lufana nawe ungiletha kimi
abantu ofuna ukuthi ngihlanganyele nawe
gcina iziphazamiso ilungelo ngakho-ke
njengoba kufanele sinikele usuku lwethu futhi
isikhathi sethu eNkosini ukuze nguye
osiqondisa futhi osiqondisa noma
mhlawumbe sizohamba endleleni
akusikho lapho angathanda khona ukuba sihambe ngakho
nini lapho sikhuluma ngokugcina engqondweni
kumklomelo kahle umgomo wokuphela nguNkulunkulu
kodwa uma siqala ukucabanga ngalokho thina
sifuna bese siqala ukujika futhi
futhi kufanele sikwazi ukuthi wenze indlela yethu
emuva futhi okuningi okuningi
yeah futhi ngicabanga ukuthi nakanjani
amaparele esingawafunda ngokubuka
kwezinye izimpilweni zabantu nakubantu
ukufunda izwi kanye nokuphila komuntu
njengoPawulu ukuthi singafaka isicelo kithi
izimpilo siqu ngakho siyakucela Gonna ukuthatha okusheshayo
hlukana lapha futhi sizobuya ngokwanele
[Umculo]
okwesikhathi esilinganiselwe uthole izandla zakho phezu
amashidi okulinganiselwe avela kusigaba
Inethiwekhi ye-TV ye-5 lezikhwalithi eziphezulu zekhwalithi
zakhiwa yi- teespring a
i-fundraising website kanye nokuthenga kwakho
kuzosiza ukusekela imibukiso esiyikhiqizayo
uthole eyakho namuhla bese usithumela yakho
izithombe okufanele zifakwe kwi
ukuhambela okuhambelanayo ukuvakasha i-cap 5 dot TV
shirts shirts ukusixhasa futhi uthole yakho
Ikhanda lenethiwekhi elisemthethweni namuhla cat5 dot TV
slash amahembe hi wonke umuntu siyakwamukela
siyabonga ukuhlala nathi entsha
nsuku zonke futhi ngempela njengoba siqala
Gcina izinto phezulu lapha ukuqedela thina
ngempela ufuna ukubonga abaxhasi ngoba
okusha nsuku zonke uma uya kuwebhusayithi yethu
usuku nosuku i-TV iya ekhasini lethu labalingani
siye saba nabalingani abathembekile nakho konke
le minyaka futhi thina ngakho sibonga kakhulu
ukuthi wenze lesi sikhangiso a
kungenzeka futhi asazi ngempela
lokho kungcono ukubukeka Gonna kunjani esikhathini esizayo
ukuhamba phambili kodwa siyaqiniseka ukuthi sibonga
ngiyabonga ngiyabonga ngakho Jen ukhulume
mayelana nokuthi kukhona amapharele athile
singabheka futhi ngiyothatha into babamba kodwa
kukhona nezingibe ezingangena
indlela yokuqedela kahle ukuthi kungcono yini
ukuqedela umsebenzi kahle ukuphelisa impilo kahle
futhi ngangibheka ezinye izinsiza
indlela yokuqedela kahle futhi
UJohn Piper kanye nabanye abangane bakhe
baye babhala isihloko ngalokhu
futhi baqokomisa izinto ezine ezidingekayo
ukuqedela u-Wow kahle futhi owokuqala
ukuhlanganyela nsuku zonke noNkulunkulu ngakho-ke nje
wakhuluma ukuthi kubaluleke kakhulu kulokho
wonke umuntu ucabanga ngamanzi uJesu athi nginguye
amanzi aphilayo ngiyisinkwa sokuphila
futhi eTestamente Elidala lapho
Ama-Israyeli ayezulazula nxazonke
ugwadule nsuku zonke baphuma kanye nalapho
wayengumuntu omusha emhlabathini owawukhona
njengoJesu isinkwa sokuphila mm-hmm
njalo usuku olunikezelwa lona lokho
bangakwazi ukukuthatha badle futhi babe
ziqabuleke futhi ziqiniswe usuku
yeah futhi Jen ngiqonde kukangaki
Ingabe uke wafunda ekuseni?
into ekhona egameni futhi kukhona
lapho ubelokhu efana njenge ucezu
isinkwa esisha kodwa akekho u- yidla futhi
uyasondla wena uyazi noma kunjani ukuthi
lelo glasi elisha lamanzi abandayo njengawe
empeleni bahlangane noJesu
futhi abantu abaningi bathi angikwazi
ngisho ukuqala usuku ngaphandle inkomishi
ikhofi like like afiki ngisho nami
kuze kube yilapho nginakho indebe yekhofi kanye nami
Ngifana sengathi angikwazi ukwenza usuku ngaphandle kokuba
ngegama elifana nami uma nginzima
izikhathi lapho kufana nokulungile ukuthi nginguye nje
gonna ufunde amavesi ambalwa futhi okungekho
isikhathi sami esivamile ukuthi ngiyichitha nokuthi kanjani
ukwenza ngiya bese ngaphambi kokuba ngihambe ngiye embhedeni
ubusuku ngizoqeda lokho engangiyikho
kufanele ngifunde lokho kuthatha sengathi ngizizwa
Ngingu HHAYI egcwele umoya wami Sengike ngezwa sengathi
i-appetizer futhi asikwazi ukuqhubeka siphile
izikhalazo ezifana nokufunda
leli gama ngakho kufanele libe ukudla okudlula nsuku zonke
yebo kanye neNkosi njengathi thina singathanda
ngeke ngisho nokuqala ukucabanga ukuthi thina
angeke adle wena wazi izidlo ezintathu noma
ukudla okuncane ezinhlanu ngosuku noma ngisho nokudla
ungacishe ucabange njengokukhulekela
zingoma Ungadla oh indoda enjengayo kwesokudla
lapho kufana nami ngidinga ukukhonza
sengathi ngilamba emoyeni wami ngakho nginguye
gonna udlale ingoma yokukhulekela noma uyazi
mhlawumbe yilo vesi elibhalwa kuwo
phezulu okuthandayo efonini yakho lapho kunjalo
njengoba nje nje kufanele ucindezele ifoni yakho
futhi ufunde lelo vesi umngane wami
empeleni uhlale efonini yakhe
thumela amavesi akhe kulo lonke usuku
izaziso ezipholile ngakho-ke ziyathanda
Ungadla kancane ngokomoya Ngithanda Ngithanda
lokho ngoba udinga lezo zikhumbuzo
nsuku zonke futhi yilokho okudingeka kube khona
Yebo ngezwi lokuxhumana noNkulunkulu njalo
usuku ngakho yilokuqala ikhaya lokuqala le-Perl
njengo Perl omuhle Perl omuhle Perl omuhle kakhulu
yebo
i-Perl elandelayo yayikhethe
ivangeli kuwe nsuku zonke
lokhu akusho
kodwa lokho ababekuchaza kulokhu
isihloko siqonda ivangeli ku
ifomu layo elibuhlungu kakhulu
ukuthi uNkulunkulu uyakuthanda yena wakukwenzela
yena wakwenza ukuba ummele yena kodwa
leso sithombe siye saqothulwa
isono nokuthi wathumela uJesu iNdodana yakhe yodwa
ngoba isijeziso sesono kwakuwukufa
futhi uJesu wathatha leso silinganiso
wena futhi wafa endaweni yakho kodwa wasukuma
futhi futhi wanqoba ukufa yebo futhi kanjalo
lapho sikholelwa kuye nakithi
kufanele ivangeli uma sithola
lokho futhi ngiqonde yebo engikwenzile
okungalungile kodwa manje bheka uJesu wenze lokhu mina
bathatha ukulunga kwakhe bawabeka
Mina yebo hhayi ngoba ngithola kodwa mina
wagqoka ukulunga kwakhe futhi kade
avuselwa ekuphileni futhi manje ngiyazisola kakhulu impilo entsha
kuKristu ukuthi ngingaphila lapha futhi
futhi ubheke phambili ukusebenzisa imali ku
Izulu noNkulunkulu kuze kube phakade yilokho okuhle
izindaba yebo futhi nini futhi okuncane
bethi uma uthandazele lokho
wena nsuku zonke futhi uma ikugcina
uthobekile ngoba uyazi ukuthi kuye
hhayi ngemisebenzi esikuthumelele ilondolozwe Sike
agcinwe ngomusa ngalokhu futhi
sitshelwa ukuthi kubusisiwe labo abakhona
abampofu emoyeni ngoba bayokudla ifa likaJehova
umbuso kaNkulunkulu ngakho-ke into enjalo
njengami ngibona isidingo sakho sevangeli
Yebo ubone isidingo sakho sevangeli futhi
ke ngicabanga ukuthi futhi ukugubha ukuthi
umsebenzi ophelile lapho uKristu efa
esiphambanweni wathi lapha isiqedile
Waphuma umphefumlo wayekade asebenzelana ngayo zokugcina yakhe
isono wabe esevuka kwabafileyo ebo
futhi ngicabanga ukuthi ucezu ebalulekile
ivangeli ukuthi lifanele ngaphansi
ukuthi sekuqedile elinye ivesi
lokho uPawulu akhuluma ngakho ukuthi lapho ekhona
ngokugijima umjaho akhohlwe lokho kuyinto
ngemuva kweyebo kanye nezintambo ezibhekene nalokho okukhona
phambili
Ngicabanga ukuthi kubalulekile futhi yebo uma u
ukhohlwe ukuthi uhlanzekile kusuka
izono zakho ezedlule yebo manje awukwazi ukukhula
ngothando nangomusa nazo zonke izithelo
kaMoya ngoba ukhona
udonse phansi ngokudlule kwakho ngakho-ke sidinga
kube izwi emhlanganweni wokuthandaza no
UNkulunkulu nsuku zonke sidinga ukuwufanelekela
ivangeli kithi nsuku zonke akulona nje
like oh yebo ekuseni noma cha kungcono
nsuku zonke kudingeka sikhumbule ngalokho
sisindisiwe kusuka ku-yeah nalokho thina
basindiswa ngobe kunjalo
ukukhetha ivangeli yeah ngakho ukuthi yini
Into yesithathu into yesithathu kuwukuthi
nsuku zonke zizinikezele njengokuphila
umhlatshelo
ngiphatha kanjani lokho lokho umbuzo omkhulu
Jen ungathanda ukukhuluma ngokuzinikela
ngokwakho
Ngicabanga ukuthi ingxenye yalokho ukwazi njenge
umhlatshelo wokuphila ubhekisela eNdala
ITestamente lapho bekungaba khona ngempela
ukunikela ngesilwane hmm kuzodingeka babophe
nabo futhi babebabulala
ukuthethelelwa kwezono
futhi ukuzinikela ngokwethu kuNkulunkulu njengo
umhlatshelo ophilayo owenza phezu kwakho
ukuphila ngicabanga njengokwenyama ngendlela
kodwa ngisezandleni zakho
mm-hmm kodwa futhi ngokomzwelo
ukuqonda ukuthi ngifuna uNkulunkulu akhulume
kimi ngokusebenzisa
futhi wenze lokho akufunayo ngaleso sikhathi lokho okungukuthi impilo ayikho
isikhathi eside ngami nalabo
kungumhlatshelo kodwa futhi
ngokukhululeka ukukhulula impilo yakhe ayikho
nathi kulungile ngakho sifuna ukuba abe neNkosi
nsuku zonke ukuxhumana noNkulunkulu
ukuhlukanisa ivangeli nsuku zonke
njalo njengazo zonke izinsuku lezi zikhona
Izinto zansuku zonke nsuku zonke egameni
nsuku zonke ivangeli elifanele njalo
iminikelo yosuku yimuphi wesine the
omunye wesine ezimbili
qhubeka ukhumbule ukuthi uthando lukaNkulunkulu futhi
ubukhosi bodwa futhi
empeleni umusa wakhe osinika wona
ikhono lokuphila impilo esiphila kuyo
impilo esenza ngayo uma siyikho
ukuqedela kahle empeleni futhi yi-the
umusa kaNkulunkulu kepha yebo singabantu
ayala kodwa futhi aqonde lokho
kungumusa kaNkulunkulu
kuhle ngakho amaparele wokuqeda kahle
ukuchitha isikhathi sethu noNkulunkulu nsuku zonke
appropriating ivangeli ngoba thina
nsuku zonke lokho kwakuyingxenye yesithathu yesithathu
uzithambile njengomuntu ophilayo
ukudela nsuku zonke bese kuba sesine
umuntu ukuba ngempela ukukhumbula kaNkulunkulu
ubukhosi nomusa waKhe into
indlela angasebenza ngayo yonke into ndawonye
njengokuthi uthanda futhi ukhona
okulungile ukuthi umusa umusa nokuba khona kwakhe
umusa uzohamba nathi nsuku zonke kanjalo
akukhona njengokungathi sizidela
futhi awuyeke sihambe sodwa kungekho yakhe
ubukhosi nomusa nothando lwakhe luya
kanye nathi ngakho lezo yizinto esinakho
ukukhumbula zonke izinsuku ngakho nje uthanda i
umgijimi wayezoqeqesha nsuku zonke lokho
sidinga ukuze siqede kahle okudingayo
ukuqeqesha nsuku zonke ngakho sikulindele
ukwabelana ngesonto elizayo sesivele siphume
isikhathi salo kodwa ngibheka
phambili ukuhlanganyela indaba ngabantu
empilweni yami enamehlo aluhlaza okwesibhakabhaka engikubonayo
siphelile kahle ngakho sicela uhlale
kulungiswe njengoba sigxilisa nje ukubamba okusha
isiqephu sosuku olusha nsuku zonke ngoLwesihlanu
ekuseni ngosuku olusha ithafaza i-TV
siseKody Roku flex i- YouTube futhi
Facebook noma uma useningizimu
I-California ingoma njalo ngeSonto ekuseni
ngo-6: 30 ePacific ngomzila wesiteshi se-33
ngokuba ihlane eliphakeme